This girl was born with Yin Bones.
ក្មេងស្រីនេះកើតមកជាមួយឆ្អឹងយិន។
She even dared to tear the talisman.
នាងថែមទាំងហ៊ានហ៊ានហែកថាវីល្លីនដែរ។
She deserves to be the formation core.
នាងសមនឹងក្លាយជាស្នូលនៃការបង្កើត។
To suppress the resentful energy in this mountain.
ដើម្បីបង្ក្រាបថាមពលអាក់អន់ចិត្តនៅលើភ្នំនេះ។
Mother.
ម្តាយ។
Please save me, Mother!
សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំម្តាយ!
I'm your daughter, Mother!
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក, ម្តាយ!
Mother! Mother!
ម្តាយ! ម្តាយ!
I won't let any of you go.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកណាម្នាក់ទៅទេ។
I'll become a vengeful ghost.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាខ្មោចសត្វសងសឹក។
And return to kill every one of you.
ហើយត្រឡប់មកសម្លាប់អ្នករាល់គ្នាគ្រប់គ្នា។
Everyone.
មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Zhang.
ចាង។
Seal the coffin.
បិទមឈូស។
Bury her.
កប់នាង។
Qiuju.
Qiuju ។
The air is dry.
ខ្យល់ស្ងួត។
Be careful with fire.
ប្រយ័ត្ននឹងភ្លើង។
That's so interesting.
នោះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
You know what?
អ្នកដឹងថាអ្វី?
You're not the first to want me dead.
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដំបូងដែលចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់ទេ។
Are you sure this is the place?
តើអ្នកប្រាកដថានេះជាកន្លែងទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
We saw it clearly in the dream.
យើងបានឃើញវាយ៉ាងច្បាស់នៅក្នុងក្តីសុបិន្ត។
There.
នៅទីនោះ។
The village chief sacrificed himself.
មេភូមិបានថ្វាយយញ្ញបូជាខ្លួនឯង។
He shielded us from evil spirits.
គាត់បានការពារយើងពីវិញ្ញាណអាក្រក់។
His merit is complete.
គុណសម្បត្តិរបស់គាត់បានបញ្ចប់។
He has ascended to immortality.
គាត់បានឡើងទៅអមតភាព។
Heifeng leads the way.
ហេហ្វេងដឹកនាំផ្លូវនេះ។
Sacred Emperor protects.
អធិរាជដ៏ពិសិដ្ឋការពារ។
All my disciples,
សិស្សរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
All disasters are gone.
គ្រោះមហន្តរាយទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់។
I know about the Heifeng Cult.
ខ្ញុំដឹងអំពីធម្មការហេហេស។
As far as I know,
តាមដែលខ្ញុំដឹង
It was popular in Shandong and Henan a few years ago.
វាមានប្រជាប្រិយភាពនៅសានដុងនិងហិនណាកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
There were many followers.
មានអ្នកដើរតាមជាច្រើន។
They caused a lot of trouble.
ពួកគេបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាជាច្រើន។
Later,
ក្រោយមក
The court sent people to deal with them.
តុលាការបានបញ្ជូនប្រជាជនឱ្យដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
They've vanished these past years.
ពួកគេបានបាត់អស់ជាច្រើនឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
I didn't expect
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
they'd hide in this remote place.
ពួកគេចង់លាក់នៅកន្លែងដាច់ស្រយាលនេះ។
And harm the villagers.
និងធ្វើទុក្ខទោសអ្នកភូមិ។
That leader just now
អ្នកដឹកនាំនោះឥឡូវនេះ
was one of the killers who buried the girl alive in the dream.
គឺជាអ្នកសម្លាប់ម្នាក់ដែលបានបញ្ចុះសពក្មេងស្រីនោះនៅរស់ក្នុងសុបិន។
What you saw in the Seven Stars dream
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅក្នុងក្តីសុបិន្តផ្កាយប្រាំពីរ
was likely Heifeng Cult performing a live sacrifice.
ទំនងជាការគោរពបូជាសម្តែងការលះបង់ផ្ទាល់។
That mother was probably avenging her child.
ម្តាយនោះប្រហែលជានឹងសងបំណុលរបស់នាង។
They could even do such things.
ពួកគេថែមទាំងអាចធ្វើរឿងបែបនេះទៀតផង។
Looks like the whole village
មើលទៅដូចជាភូមិទាំងមូល
is completely under Heifeng Cult's control.
គឺស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អហ៊ីហ្សេងវប្បធម៌។
There.
នៅទីនោះ។
That's where Zhang died.
នោះហើយជាកន្លែងដែលចាងបានស្លាប់។
Why are you running?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
You're not from this village.
អ្នកមិនមែនមកពីភូមិនេះទេ។
Miss,
កញ្ញា,
could you help me with something?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំជាមួយអ្វីមួយបានទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
There have been deaths in the village one after another lately.
មានអ្នកស្លាប់នៅក្នុងភូមិម្នាក់បន្ទាប់ពីម្នាក់ទៀតនាពេលថ្មីៗនេះ។
Rumor has it
ពាក្យចចាមអារាមមានវា
Chu Yao turned into a ghost and is killing people.
ជូយ៉ាវបានប្រែក្លាយទៅជាខ្មោចហើយកំពុងសម្លាប់មនុស្ស។
Everyone is terrified.
មនុស្សគ្រប់គ្នាភ័យខ្លាចណាស់។
Hardly anyone walks the streets now.
ស្ទើរតែអ្នកណាម្នាក់ដើរតាមផ្លូវឥឡូវនេះ។
I took this chance
ខ្ញុំបានយកឱកាសនេះ
to burn some paper money for Chu Yao.
ដើម្បីដុតលុយក្រដាសខ្លះសម្រាប់ជូយ៉ាវ។
When you came back,
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ
I thought the villagers had found me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភូមិបានរកឃើញខ្ញុំ។
That's why I ran.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរត់។
Is Chu Yao the girl who was sacrificed?
តើលោកជូយូវក្មេងស្រីដែលបានលះបង់ទេ?
Are you...
តើអ្នក ...
Sent by the authorities to investigate the Heifeng Cult?
បានផ្ញើដោយអាជ្ញាធរក្នុងការស៊ើបអង្កេតលើវប្បធម៌ហេហេស?
We...
យើង ...
We are the authorities.
យើងគឺជាអាជ្ញាធរ។
Don't doubt it.
កុំសង្ស័យវា។
We're pretty high-ranking officials.
យើងជាមន្រ្តីជាន់ខ្ពស់។
So tell us about the Heifeng Cult,
ដូច្នេះប្រាប់យើងអំពីធម្មការហេហេស,
Chu Yao,
ជូយូអូ
and the ghost killings.
ហើយការសម្លាប់ខ្មោច។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I, as an official,
ក្នុងនាមជាមន្រ្តីម្នាក់
will stand up for you.
នឹងក្រោកឈរឡើងសម្រាប់អ្នក។
Sir,
លោកម្ចាស់
you must destroy the Heifeng Cult.
អ្នកត្រូវតែបំផ្លាញវប្បធម៌ហេហេខ។
They swindle money
ពួកគេបានលុយ
and harm the people.
និងធ្វើបាបប្រជាជន។
Chu Yao was killed by them.
ជូយ៉ៅត្រូវបានសម្លាប់ដោយពួកគេ។
Chu Yao's parents were Heifeng Cult followers.
ឪពុកម្តាយរបស់ជូយាវគឺអ្នកកាន់តាមភេទលោកជូយៀគឺជាអ្នកកាន់តាមលោកហេហេស។
They were obsessed to a fanatical degree.
ពួកគេបានឈ្លក់វង្វេងនឹងសញ្ញាប័ត្រនិយមជ្រុល។
The Heifeng Calamity is coming.
គ្រោះមហន្តរាយហេហេខេកំពុងមកដល់ហើយ។
Only by following the Heifeng Cult
មានតែដោយការដើរតាមអ៊ិនធឺណេតហេហេសប៉ុណ្ណោះ
can we survive this disaster.
តើយើងអាចរស់រានមានគ្រោះមហន្តរាយនេះបានទេ។
If you don't believe,
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿទេ
you'll ruin our blessings.
អ្នកនឹងបំផ្លាញពរជ័យរបស់យើង។
Do you want your mother and me to die before you
តើអ្នកចង់អោយម្តាយរបស់អ្នកនិងខ្ញុំស្លាប់នៅចំពោះមុខអ្នកទេ
before you believe?
មុនពេលអ្នកជឿ?
If you don't believe, get out.
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿសូមចេញចេញ។
Your life or death is none of my concern.
ជីវិតឬការស្លាប់របស់អ្នកមិនមែនជាកង្វល់របស់ខ្ញុំទេ។
Go.
ទៅ។
Mother! Mother!
ម្តាយ! ម្តាយ!
The Heifeng Cult is evil.
វប្បធម៌ហេហេខាំគឺអាក្រក់។
It will ruin you.
វានឹងបំផ្លាញអ្នក។
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
Let's leave this place together.
តោះចាកចេញពីកន្លែងនេះជាមួយគ្នា។
You worthless child!
អ្នកគ្មានតំលៃ!
I don't care if you live or die.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នករស់នៅឬស្លាប់។
If you insult the Sacred Cult,
ប្រសិនបើអ្នកប្រមាថសាសនាដ៏ពិសិដ្ឋ
you'll be punished.
អ្នកនឹងទទួលទណ្ឌកម្ម។
Go.
ទៅ។
You are a cult!
អ្នកគឺជាការគោរព!
I'll report you to the authorities!
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្នកទៅអាជ្ញាធរ!
Later, Heiye and the village chief found out.
ក្រោយមកហេយៀនិងមេភូមិបានរកឃើញ។
Chu Yao kept urging my second aunt to leave the Heifeng Cult.
លោកជូយានវបានបន្តជំរុញឱ្យមីងទី 2 របស់ខ្ញុំចាកចេញពីវប្បធម៌ហេហេខេ។
She even wanted to report them.
នាងថែមទាំងចង់រាយការណ៍ពួកគេទៀតផង។
They claimed to be exorcising evil spirits
ពួកគេបានអះអាងថាបានលើកស្ទួយវិញ្ញាណអាក្រក់
and buried Chu Yao alive.
ហើយបានបញ្ចុះជូយ៉ាវនៅរស់។
By the time I learned of it, it was too late.
ដល់ពេលដែលខ្ញុំបានដឹងអំពីវាវាយឺតពេលហើយ។
I really don't understand
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ
how parents can be so cruel.
វិធីដែលឪពុកម្តាយអាចសាហាវឃោរឃៅ។
She was their own daughter.
នាងគឺជាកូនស្រីរបស់ពួកគេ។
The cult's mind control
ការត្រួតពិនិត្យចិត្តគំនិតរបស់អាមេរិច
is the root of all this chaos.
គឺជាឬសគល់នៃភាពវឹកវរទាំងអស់នេះ។
The Heifeng Cult must be destroyed.
វប្បធម៌ហេហេសត្រូវតែត្រូវបានបំផ្លាញ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I, as an official,
ក្នុងនាមជាមន្រ្តីម្នាក់
will stand up for you.
នឹងក្រោកឈរឡើងសម្រាប់អ្នក។
What's with the ghost killings?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងការសម្លាប់ខ្មោច?
Now the Heifeng Cult blames the village chief
ឥឡូវនេះហេហ្វឺរបានស្តីបន្ទោសមេភូមិ
and Zhang, Chu Yao's mother, for the deaths
និងចាងនៅក្មេងរបស់លោកជូយានអ្នកនឹងទទួលមរណភាព
all on the vengeful ghost?
ទាំងអស់នៅលើខ្មោចសត្វ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
The Heifeng Cult fears exposure,
ការភ័យខ្លាច Heifeng មានភ័យខ្លាចការប៉ះពាល់,
so they claim Chu Yao herself is the evil ghost.
ដូច្នេះពួកគេអះអាងថាជូយាវខ្លួនឯងគឺជាខ្មោចអាក្រក់។
They risked exorcising her and suffered backlash.
ពួកគេបានប្រថុយប្រថឿនលើកស្ទួយនាងហើយទទួលរងនូវប្រតិកម្ម។
But if you ask me,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ
she's no evil ghost.
នាងមិនមែនជាខ្មុកអាក្រក់ទេ។
She's clearly a wronged spirit.
នាងច្បាស់ជាស្មារតីខុស។
Chu Yao suffered terrible injustice.
ជូយៅទទួលរងនូវភាពអយុត្តិធម៌ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
She deserves to return for revenge.
នាងសមនឹងទទួលបានមកវិញសម្រាប់ការសងសឹក។
What about Zhang?
ចុះ Zhang វិញ?
Did Chu Yao's spirit kill her own mother too?
តើស្មារតីរបស់លោកជូយ៉ាបានសម្លាប់ម្តាយរបស់នាងដែរឬទេ?
My second aunt is pitiful,
មីងទី 2 របស់ខ្ញុំគឺគួរឱ្យអាណិតណាស់
but the pitiful have their faults.
ប៉ុន្តែភាពគួរឱ្យអាណិតមានកំហុសរបស់ពួកគេ។
No matter how timid or scared she was,
មិនថានាងមានភាពអៀនខ្មាសយ៉ាងណាក៏ដោយ
she shouldn't have helped them kill Chu Yao.
នាងមិនគួរជួយពួកគេក្នុងការសម្លាប់ជូយ៉ាវទេ។
But in my opinion,
ប៉ុន្តែតាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
it's my uncle who deserves to die.
វាជាពូរបស់ខ្ញុំដែលសមនឹងទទួលមរណភាព។
But with so many dead in the village,
ប៉ុន្តែមានមនុស្សជាច្រើនស្លាប់នៅក្នុងភូមិ
why is Chu Yao's father untouched?
ហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់លោកជូយៅមិនត្រូវបានគេអាក់អន់ចិត្ត?
He's not untouched.
គាត់មិននៅដដែល។
He's been scared out of his wits.
គាត់ភ័យខ្លាចចេញពីការរបស់គាត់។
He's been bedridden for days.
គាត់ត្រូវបានគ្រែគេងសម្រាប់ថ្ងៃ។
No, no, it wasn't me!
ទេទេវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
It wasn't me!
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
It was Heiye.
វាគឺ Heiye ។
Heiye said you were evil.
ហេយយបាននិយាយថាអ្នកអាក្រក់។
He made me do it, all of it!
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវាវាទាំងអស់!
Even if you become a ghost,
ទោះបីអ្នកក្លាយជាខ្មោចក៏ដោយ
I'm still your father!
ខ្ញុំនៅតែជាឪពុករបស់អ្នក!
Get out! Get out!
ចេញ! ចេញ!
Why did he faint?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដួលសន្លប់?
Stop fooling around.
ឈប់ល្ងីល្ងើនៅជុំវិញ។
I didn't scare him.
ខ្ញុំមិនបំភ័យគាត់ទេ។
What's going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
In the dream, when Zhang Guifen killed,
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តនៅពេលដែលចាងគួនឃឺបានសម្លាប់
she wore this same red ritual robe.
នាងពាក់អាវរំជួលចិត្តក្រហមដដែលនេះ។
It seems those murders
វាហាក់ដូចជាឃាតកម្មទាំងនោះ
are also linked to Zhang.
ក៏មានទំនាក់ទំនងជាមួយចាងផងដែរ។
Th-three honored guests...
ភ្ញៀវកិត្តិយសទាំងបី ...
Th-this is...
នេះគឺជា ...
What do you want from me?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
Arrest the suspect!
ចាប់ខ្លួនជនសង្ស័យ!
You interrogate him.
អ្នកសួរចម្លើយគាត់។
I'll go stretch my legs.
ខ្ញុំនឹងលាតសន្ធឹងជើងរបស់ខ្ញុំ។
This Prince
ព្រះអង្គម្ចាស់នេះ
is quite amusing.
ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
You!
អ្នក!
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Your ancestor!
បុព្វបុរសរបស់អ្នក!
If you oppose the Heifeng Cult,
ប្រសិនបើអ្នកប្រឆាំងនឹងវប្បធម៌ហេហេស
you're an evil heretic.
អ្នកគឺជាអ្នកអានអំពារអាក្រក់។
Arrest him!
ចាប់ខ្លួនគាត់!
Where did this robe come from?
តើអាវធំនេះមកពីណា?
Uh...
អូ ...
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
That's the lamest excuse.
នោះគឺជាលេសរបស់ក្រអឺតក្រទមបំផុត។
You're just wasting my time.
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
Fuyi,
Fuyi,
how do I usually teach you?
តើខ្ញុំជាធម្មតាបង្រៀនអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
To be patient, Master.
អត់ធ្មត់មេ។
You could bury your own daughter alive.
អ្នកអាចកប់កូនស្រីរបស់អ្នកនៅរស់។
Now that things are like this,
ឥឡូវនេះអ្វីៗគឺដូចនេះ
what are you still afraid of?
តើអ្នកនៅតែខ្លាចអ្វី?
Listen up.
ស្តាប់ស្តាប់។
My patience ends here.
ការអធ្យាស្រ័យរបស់ខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះ។
If you don't tell the truth now,
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ការពិតឥឡូវនេះ
what you did to Chu Yao,
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះជូយាវ
I'll do the same to you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នាចំពោះអ្នក។
Answer me!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
This red ritual robe—
អាវផាយក្រហមនេះ -
what's the story behind it?
តើរឿងអ្វីនៅពីក្រោយវា?
I'll tell you.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
Th-this robe belonged to that wretched woman.
អាវផាយនេះជារបស់ស្ត្រីដែលមានទុក្ខលំបាកនោះ។
She was possessed by Chu Yao.
នាងត្រូវបានកាន់កាប់ដោយជូយៅ។
Chu Yao brought it out from the grave.
ជូយូបានយកវាចេញពីផ្នូរ។